Repository: openstack/ceilometer
Catalog: ceilometer/locale/*/LC_MESSAGES/ceilometer-log-error.po
Languages: ja, zh_cn

source: Original exception being dropped: %s
ja: 除去される元の例外: %s

source: Unexpected exception occurred %d time(s)... retrying.
ja: 予期せぬ例外が、%d回()発生しました。再試行中。

source: Could not release the acquired lock `%s`
ja: 取得したロック `%s` を解放できませんでした

source: in fixed duration looping call
ja: 一定期間の呼び出しループ
zh_cn: 在固定时段内循环调用

source: in dynamic looping call
ja: 動的呼び出しループ
zh_cn: 在动态循环调用中

source: Failed to understand rule %s
ja: ルール %s を解釈できませんでした

source: No handler for matches of kind %s
ja: 種類 %s の一致向けのハンドラーがありません

source: Failed to understand rule %r
ja: ルール %r を解釈できませんでした

source: Exception during rpc cleanup.
ja: RPCクリーンアップ中に例外が発生

source: Unhandled exception
ja: 未処理例外
zh_cn: 存在未处理的异常

source: DB exceeded retry limit.
ja: DBへのリトライが上限に達しました。

source: DB connection error.
ja: DB接続エラーが発生しました。

source: DB exception wrapped.
ja: DB 例外がラップされました。

source: Failed to migrate to version %s on engine %s
ja: バージョン%sをエンジン%sへの移行が失敗しました。

source: Dispatcher failed to handle the %s, requeue it.
zh_cn: 分发器处理%s失败，重新入队

source: Error processing event and it will be dropped: %s
zh_cn: 处理事件%s时报错，将其丢弃

source: Error connecting to coordination backend.
zh_cn: 无法连接到协调器后端

source: Error sending a heartbeat to coordination backend.
zh_cn: 无法发送心跳信息到协调器后端

source: Error getting group membership info from coordination backend.
zh_cn: 从协调器后端获取组成员信息时出错

source: Could not get Resident Memory Usage for %(id)s: %(e)s
zh_cn: 无法为%(id)s获取常驻内存使用量RSS： %(e)s

source: Failed to connect to Kafka service: %s
zh_cn: 无法连接到Kafka服务：%s

source: Failed to retry to send sample data with max_retry times
zh_cn: 尝试发送数据达到最大重试次数后仍失败

source: Failed to send sample data: %s
zh_cn: 发送指标数据失败：%s
